Sık sık gardiyanların arasından sıvıştığını duydum.
2. BÖLÜM: GERÇEK
Bölüm 13'ten kaçmak için.
Hatta gecekondularda bir sığınak bile yapmışsın.
Sen ilginçsin.
Bunu yapan ilk denek sensin.
Sığınağında 30.000 yen buldular.
Onu nasıl elde ettin?
Tss. Çalmadım onu.
Parçalar satarak ve temizlik gibi işler yaparak kazandım.
Bu çok zor olmuş olmalı.
Sen daha bir çocuksun.
Bu dünya senin için zor bir yer.
Sessizce Bölüm'de kalmak daha kolay olmaz mıydı?
Evet, bu dünya bir çöplük.
Ama o lanet Bölüm'den iyidir.
Yeterince para biriktirdiğimde,
Kaçacak, uzaklara gidecek ve özgür olacaktım.
Ama eğer bana benzeyen insanlarla
o yerde yaşamak zorunda kalırsam,
ve dış dünyayı bilmeden,
Ölmeyi tercih ederim.
Anlıyorum.
Peki, beni öldürecek misin?
Ha?
Sen Bölüm'ün müdürü değil misin?
Mephisto Pheles.
Ne diyeceğini merak ediyorum.
Gerçekten ilginçsin.
Anlıyorum.
Bana ilgi duyuyorsun, değil mi?
Mephisto.
O zaman beni bir Exwire yap!
Baba!
MAVİ EKSOZİST -MAVİ GECE DESTANI-
Seni bir Exwire yapayım mı?
Her 15 yılda bir, her denek grubundan bir Exwire çıkar.
Ve bu yıl 15. yıl.
Azazel'in grubunda henüz yok,
ve ben bu kriterlere uyuyorum.
Öyleyse beni yap!
Eğer bir Exwire olursam, deneylerim yılda bire düşer.
Bir Exorcist olduğumda,
kendi başıma yaşayabilirim.
Paladin olduğumda, güç, para, şöhret ve iri göğüslü—kadınlarım olacak.
Artık özgür olacağım!
Beni insanları iblislerden kurtarmak için yarattın.
Ama ben bunu istemiyorum.
İblisler için kurban olarak ölmeyeceğim.
Çok cahil ve aptalsın.
Paladin olmak özgürlük bileti değil.
Dinle.
Bir Exwire olduğunda,
Bölüm 13 hakkında hiçbir şey sızdırmak yasak olacak.
Morinath sözleşmesini imzalayarak hayatını teminat altına alacaksın.
Eğitim çok sert.
Önceki deneklerin hiçbiri sağ kalamadı.
Paladin bile olsan, Order'ın köpeği olmaya yemin edeceksin.
Zavallı şey.
Asla özgür olamayacaksın.
Hadi bakalım.
Gördüğüm her düşmanı öldüreceğim.
Paladin olana kadar öldürmeye devam edeceğim ve sahiplerim işini bitirdiğinde,
senin boğazını ben parçalayacağım.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Pekala! Seni Azazel grubundan Exwire olarak önereceğim.
Cidden mi?!
Lanet olası yaşlı.
Gerçekten cesurmuş.
Kendimi onda gördüm sanmıştım, ama bir fark var.
Ancak bir şartla.
Eğer bir kez bile iblislere boyun eğersen, bana bir iyilik yapacaksın.
Bu da ne demek oluyor?
Her neyse. Anlaştık.
Sözünü tut!
Of ya.
Okumura.
Tabakta uşak tarzı bir şeyler var, değil mi?
Bahsettiği bu Bölüm ne?
Dershaneye eskiden Asylum deniyordu, bunu anlıyorum.
Ama Asylum ve Bölüm farklı mı?
Devam et ve bunu kendin öğren.
Neden bana söylemiyorsun ki?
Kaç yıl geçti?
Dört yıl.
Bu epey uzunmuş.
Şu an katıldığın dershanesi,
aynı zamanda bir çocuk yurdu ve Asylum adında bir Eksorsist eğitim okuluydu.
Günaydın, Bay Pheles.
Günaydın.
Benim korumam gibi davranman gerekiyor.
Burası, Temptain'i olan yetimleri veya iblis kanı taşıyanları alırdı,
ve onları Eksorsist olarak eğitirdi.
Bu annem!
Daha sonra, bu yer Mavi Gece'den sonra kapatılacak.
Neden biliyor musun?
Nereden bileyim?
Neden?
Çünkü burası gerçekten berbat bir yer.
Asylum sadece bir ön yüz.
Burasının altında, Bölüm 13 olarak bilinen bir araştırma tesisi saklı.
Araştırma mı?
Araştırma içeriği karmaşıktı.
Yani anlayamazsın.
Evet, ama yine de...
Basitçe söylemek gerekirse,
burası kral sınıfı iblisler için uygun bedenler yaratmaya çalışıyordu.
Kralları klonladık ve onları bedenlerimiz olarak yetiştirdik.
Shiro Fujimoto burada doğdu.
O, Ruhlar Kralı Azazel'in bir klonuydu.
Mephisto, iblisler için bedenler yaratmak amacıyla sayısız canı deneylerde harcadı.
Ve Babam da o deneklerden biriydi.
Yani sen...
Yani sen düşmansın.
Ama neden bütün bunları yaptın?!
Hepsi Lucifer içindi.
Denekler,
araştırmacılar,
tüm araştırma...
Bu tesisteki her şey...
Hepsi, Lucifer adındaki büyük bomba patlayana kadar zaman kazanmak için vardı.
Buradan, omuz genişliğinde açık dur ve ellerini arkana koy.
Tek bir kelime etme ve arkamda dur.
Bay Pheles.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Deneye başlamaya hazır mısın, Eminescu?
Evet.
Bugün son derece kötü durumda.
Ki bu da deney için mükemmel.
O zaman başlayabilirsiniz.
Deneye başlayın!
Aman tanrım.
Shemihaza ve Grigori'den herkes.
Her şeye tanık olmalıyım.
Kutsal Bilge'yi yalnız bırakamayız.
Lütfen dikkat.
Bu, Eliksir 51.
Bunu, güçlü fiziksel yenilenme yeteneğine sahip 59 iblisin kanını çekerek yarattık.
Ölü farelere ve insan dokusuna enjekte ettik.
Ardından örneklerden kan alarak Lucifer grubunun tamamına uyguladık.
On bir denek, başarıyla hücresel yenilenme sağladı.
Bu 11 denekten hücreleri çıkarıp saflaştırdık, sonuç bu oldu.
Bu ilacın Lord Lucifer'in acısını hafifleteceğine inanıyoruz.
Başka bir deyişle,
tüm o acımasız deneyler bir ilaç yaratmak içindi.
Hepsi onun bedeni için miydi?
Ama neden?
Otuz dakika geçti.
Yaşamsal belirtilerinde bir değişiklik var mı?
Değişiklik yok.
Oradan kıpırdama.
Kardeşim, beni duyuyor musun?
Nasıl hissediyorsun?
Görünüşe göre başarısız oldu.
Kardeşim, eğer o bedeni terk edersen, acından kurtulursun.
Assiah'ı bırak ve sessizce Gehenna'ya dön.
Yeni bir bedeni sonra edinebilirsin.
Samael...
Sen gerçekten acımasızsın.
Ama...
Bir gün... karşılığını alacağım.
Buna inanıyorum.
Şimdilik bu kadar yeter.
Bugünlük deneyi sonlandıralım.
Üzücü ama yine de Eliksirlerle başarı bekliyorum, Eminescu.
Özür dilerim.
Lucifer'ı daha önce bir kez görmüştüm.
Ama burada, çok daha...
Hissettin mi?
Öfkesini salarsa ne olacak?
Şimdi anlıyorum.
Demek sebebi buymuş.
Ha?
Shiro.
Baba!
Doğru, bugün deney için yıllık günündü.
İyi iş çıkardın.
Daha da büyümüş.
Mükemmel bir Exwire olduğunu duydum.
Umarım yakında bir Exorcist olursun.
Geber.
Dört yıl geçse bile hâlâ Bölüm 13'ün deneklerinden biri.
Lucifer, mükemmel bedeni bulana kadar pes etmeyecek.
Onlar, onun deliliğini bastırmak için var.
Başta, ona yeni bedenler olması için sayısız klon yaptık,
ama işler iyi gitmedi.
Sonra Eminescu, ölümsüzlük sağlayan bir İksir geliştirmeyi önerdi.
İksir sayesinde herkesi beden olarak kullanabileceğini düşünmüştü.
Ancak, bu geliştirmeler klonlar için bir cehennemdi.
Hey, Goro. Hâlâ hayatta mısın?
Nasılsın?
Hayatta kalmayı başaran şanslılar, insanlıklarını kaybetti.
Shiro Fujimoto'nun doğduğu yer burası.
Bunu atlatıp buradan çıkacağım.
Başka bir yolu yok muydu?
Bu hiç doğru gelmedi!
Dünyayı korumanın tek yolu bu olsa bile mi?
Anlamıyorum!
Senin hislerini anladığımı söyleyemem.
Sonuçta ben bir iblisim.
Evet, tabii ki. Neyse, bu berbattı!
Şimdiden kaçıyor musun?
Dayanamıyorum, gerizekalı!
Bunu görmek istememiştim.
Bu çok acımasız.
Toplanın!
Haşa. Kahretsin.
Neredeyim ben?
Bugünkü görevimiz bir Ent'i kovmak olacak.
Görev mi?
Kötü ruhlarla birleşip ölen kurbanlar zaten var.
Oldukça tehlikeli bir iblis.
Yardımcı rolünüz olsa da tetikte olun.
Emredersiniz!
Duymuyorum!
Annem!
Son görüşümüzden beri büyümüş mü?
Exorcist'ler ve Exwire'lar kovma işlemini yaparken, Page'ler onlara destek olacak.
Ent'i meşalelerle kuşatıp zayıflatacağız.
Meşaleleri dağıtın.
Bu ilk savaş.
Umarım aptalca bir hata yapmam.
Yoluma çıkma, Yuri.
Tamam.
Yuri yetenekli.
Ben daha çok senin için endişeleniyorum, Jenny.
Ne dedin sen?
Sadece Yuri'ye iyi davranıyorsun!
O zaman sana da iyi davranayım, Jenny.
Exorcist'ler geldi!
Exwire'larla birlikte!
Shiro!
Sen...
Beni hatırladın mı? Ben Yuri.
Beş yıl oldu.
İyi görünüyorsun.
Mutlu oldum.
Benimle konuşma, velet.
Beni hatırlamıyor musun?
Kim bu? Neler oluyor?
- Demek bu Shiro?
- Yakışıklıymış.
Demek gerçekten varmış, ha?
Yerlerinizi alın, Page'ler!
Köklerine zarar vererek zayıflattıktan sonra, kafasındaki kalbine saldıracağız.
Rakip büyük.
O yıkılana kadar yaklaşmayın.
Bu Ent mi?
Devasa bir şey.
Saldırın!
Kökleri dikkatle yakın!
Köklerine fazla yaklaşmayın!
Şimdilik geri çekilin!
Tüh. Çok yavaşlar.
KUTSAL YAĞ
Bu da kim?
Durun!
Ha? Ne oldu?
Bir Exwire tek başına daldı.
Cidden mi? Aptal mı bu?
Bu Shiro değil mi?
Kökler durdu.
Şimdi yakın onları!
Emredersiniz!
Öl.
Bayağı hareketliymiş.
Bana hâlâ Exwire mi diyorsun bunun?
Adı neydi?
Shiro...
Bu insan mı ya?
Yeşiladamlara bak.
Ormandaki Yeşiladamlar
ateş yüzünden kaçıyor.
Zararsızlar.
Bırakalım gitsinler.
Shiro müthiş ya.
Shiro!
İyi misin?
Ama savaş şeklin tehlikeli.
Güçlü olduğunu biliyorum.
Ama herkesi korkuttun.
Beni de.
Neden?
Çünkü onlar iblis.
Ama kaçıyorlardı.
Korkmuşlar.
Ee?
Exorcist'in işi
iblisleri kovmaktır.
Ha?
Evet, ama bir fark var.
Eksorsistler insanları şeytanlardan kurtarmak için var.
Bu argümanı daha önce bir yerden duydum mu?
Zararsız şeytanları öldürmek zorunda değiliz.
Bazılarımız savaşmak için şeytanların gücünü ödünç alıyor.
Anlaşmak zorundayız!
Ha! Ciddi misin?
Bu seni öldürür.
Hayır, şimdi ölebilirsin.
Senin gibilerden en çok nefret ederim.
Toplanın! Yuri, hadi gidiyoruz!
Baba...
Sadece huysuz değil, aynı zamanda çok yıkıcı.
Bu da ne?
Mavi alev?
Bu Rinka.
Bu nadir görülür.
Şeytan!
SONRAKİ BÖLÜM: YALNIZLIK